Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Beeil dich, beeil dich.
Schau dir diese Frauenleiche an.
Kann es in einen Yin-Leichnam verwandelt werden?
Diese weibliche Leiche—
Sie wurde in einem Yin-Jahr, -Monat, -Tag und -Stunde geboren.
Sie ist ein Mensch des reinen Yin.
Dann-
Diesmal musst du mir mehr bezahlen.
Einen Moment bitte.
Warum scheint ihr Yin-Meridian aus dem Gleichgewicht zu sein?
Was ist daran falsch?
Bei dir, unsterbliche Dame, hier,
Hast du immer noch Angst, dass sie nicht wiederbelebt wird?
Da ist etwas hinter dir.
Unsterbliche Dame!
Unsterbliche Herrin, bitte verschone mich!
Er Fuyi!
Aufwachen, aufwachen!
Wo bin ich?
Du bist endlich wach.
Du bist gestern Abend wieder auf der Straße ohnmächtig geworden.
Diese Leute haben dich einfach mitgenommen.
Sie haben dich hierher gebracht.
Sie sagten, sie würden dich benutzen, um eine Leiche herzustellen.
Du hast also zugesehen, wie ich in Gefahr geriet?
Wenn da nicht dieser Nagel eben gewesen wäre,
Ich könnte die Lampe nicht zurücklassen.
Du hast das Lampenöl schon ewig nicht mehr nachgefüllt.
Du bist in die Hände von Entführern geraten.
Aqi.
Ich erinnere mich, bevor ich ohnmächtig wurde,
Die Sieben-Sterne-Lampe fing einen neuen Traum ein.
Wir müssen schnell in den Traum eintreten.
Hilf den Toten, ihre Besessenheit zu überwinden.
Sammle neue Geisteraura.
Lampenöl nachfüllen.
Ansonsten-
Wir werden beide dem Untergang geweiht sein.
Seven Stars leitet den anhaltenden Traum.
Eine einsame Seele durchquert die Gelben Quellen.
Betritt den Traum.
Herr-
Sie wird ihre letzte Mahlzeit nicht essen.
Sie wird nach ihrem Tod vielleicht keinen Frieden finden.
Liu Chunru.
Warum isst du nicht?
Falls Sie noch letzte Worte haben,
Sprich sie schnell.
Ich werde deine Wünsche erfüllen.
Nach meinem Tod
Ich möchte, dass du
Begrabt mich unversehrt.
Dieser Rebell –
ist besessen von der Vorstellung einer vollständigen Bestattung vor dem Tod.
Wenn Sie sich weigern,
Ich werde diese letzte Mahlzeit nicht essen.
Wie wäre es damit?
Liu Chunru,
wenn dein ganzes Blut nach dem Tod
kann diese weiße Seide verfärben
ICH
Ich werde daraus einen roten Umhang machen.
Dann werde ich dich haben
Vollständig begraben.
Wie wäre es damit?
Ich schwöre bei den Toten
muss aufbewahrt werden.
Wenn du dein Versprechen brichst,
Ich werde dich auch nach dem Tod nicht loslassen.
Ich stimme zu.
Führe die Ausführung durch.
Wachen!
Hängt den Kopf dieses Rebellen!
am Stadttor, für alle sichtbar.
Der Körper –
Wirf es ins Massengrab.
Herr-
Die weiße Seide ist rot gefärbt.
Du hast Liu Chunrus letzten Wunsch erfüllt.
Wenn du dein Versprechen brichst,
Ich fürchte –
Das - dies -
Es ist ein weiterer Albtraum.
Die Person im Traum ist Liu Chunru.
Sie möchte im Traum vollständig begraben werden.
Ihre Besessenheit
Dient lediglich der Bergung ihres Leichnams?
Wir müssen uns beeilen, in die Stadt zu kommen.
Stehle Liu Chunrus Leiche.
Ich habe eine gute Idee.
Glaubst du, dass diese Rebellen es wert sind?
Sie ist doch nur eine Frau.
Sie zuckte nicht einmal mit der Wimper, als sie enthauptet wurde.
Ich bewundere sie tatsächlich.
Sprich leiser.
Willst du sterben?
Warum nicht etwas anderes machen?
Warum rebellieren?
Dummes Kind.
Liu Chunru—
Jedes Unrecht hat seinen Schuldigen.
Komm mir nicht nach.
Ich bin nur ein einfacher Gerichtsmediziner.
Euer ergebenster Diener lässt Euch grüßen, Fürst.
Ich wusste nicht, dass der Prinz zu Besuch kommen würde.
Verzeihen Sie mir, dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Genug geredet.
Die Leiche von Liu Chunru ist verschwunden.
Wie konntest du nur so unvorsichtig sein?
Die Leiche fehlt?
Wie ist das möglich?
Sie haben heute die Ausführung überwacht.
Wir sahen Liu Chunrus Leiche
Nach der Enthauptung angezeigt.
Jetzt-
Ihr Kopf befindet sich am östlichen Stadttor.
Ihr Leichnam befindet sich auf dem westlichen Wohltätigkeitsfriedhof.
Alles geschah nach kaiserlichen Regeln.
Wie konnte sie vermisst werden?
Genug des Unsinns.
Wo ist Ihr Bezirksrichter?
Kann er noch schlafen?
Bitte beruhige deinen Zorn, Prinz.
ICH-
wird sofort den Richter holen.
Was ist passiert?
Hast du ihn getötet?
Nein, ich war's nicht!
Es war ein weiblicher Geist! Ein weiblicher Geist!
Es war Liu Chunru!
Liu Chunru ist zurückgekehrt, um Rache zu nehmen!
Wer ist es?
Wer ist es wirklich?
WHO?
Geh und schau nach.
Wer ist es wirklich?
Master-
Ich habe Angst.
Geh und öffne die Tür.
Master-
Draußen ist niemand.
Ruizhi—
Wenn du mir nicht glaubst,
Komm und überzeuge dich selbst.
Sie kam zurück, um ihren Kopf zu holen.
Wenn sie ihren Kopf nicht wiederfindet,
Sie wird wiederkommen.
Sie ist nicht tot.
Sie ist einfach ohnmächtig geworden.
Warum stehst du immer noch da?
Rufen Sie den Arzt an.
Der im Inneren –
Wer ist sie?
Sie ist eine Konkubine unseres Haushalts.
Sie ist Schülerin an der Jingyang Mädchenschule.
Ein Student?
Nein, nein.
Prinz, bitte urteilen Sie fair.
Unsere Konkubine—
Sie arbeitete ausschließlich an der Schule.
Ich erledige gerade Reinigungsarbeiten.
Sie war nie an irgendwelchen rebellischen Aktionen beteiligt.
Oder irgendwelche korrupten Ideen.
Behalte sie genau im Auge.
Lass uns gehen.
Versucht sie nicht, ihren Kopf zurückzubekommen?
Lasst uns es bewachen.
Ihr Kopf, der ausgestellt ist.
Herr, bitte urteilen Sie fair.
ICH-
Ich würde es nicht wagen, irgendetwas zu verheimlichen.
Jedes Wort ist wahr.
Es war wirklich unheimlich.
Liu Chunrus Leiche –
Es stand tatsächlich auf und ging los.
Unsinn.
Wenn nicht das –
Dann hast du es nicht bewacht.
Und man solle den Leichnam des Verbrechers mitnehmen.
Hör auf, Zeit zu schinden. Sag jetzt die Wahrheit.
Solange ich noch gut gelaunt bin.
Ich könnte dich verschonen.
Herr, bitte urteilen Sie fair.
Die Regel des Bestattungsinstituts lautet:
Zur Stunde des Schweins sind beide Türen verschlossen.
Als ich eben aufgewacht bin,
Das rote Schloss an der Haustür war unversehrt.
Aber das schwarze Schloss an der Innentür –
War geöffnet.
Liu Chunrus Leiche –
War auch weg.
Verwandelt sie sich da nicht in einen Leichenfresser?
Sie ist von selbst gegangen.
Bringt ihn weg.
Das - dies -
Sir! Sir!
Herr!
Gehen.
Ich war's nicht!
Wer würde es wagen?
Würde man so weit gehen, um einen Verräter zu begraben?
Die müssen einen Todeswunsch haben.
Prinz.
Stoppen!
Wessen Mädchen ist das?
Warum ist sie so wild?
Sie ist ganz offensichtlich kein normales Mädchen.
Ein Dämon – ein Dämonenkind!
Schützen!
Ich tausche etwas mit dir.